Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Ποθώ το χέρι σου επάνω μου απαλά
Όταν με στύβεις δυνατά
Και μετά φεύγεις
Ξαναέλα πιο τρελή από πριν
Ω γλυκιά αγωνία
Δεν θα έρθεις πιο κοντά
Θα κυκλοφορείς στο αίμα μου
Σαν ναρκωτικό
Και θα νιώθεις τόσο άσχημα γι' αυτό
Ραμόνα...
χορεύεις πολύ ωραία.
Τι λέει;
Μάλλον μιλάει το ποτό,
αλλά είμαι καψούρης μαζί σου από πάντα.
Γεια!
Ναι, σίγουρα. Θα ήθελα να βγούμε.
Έχεις πολλή πλάκα.
ΑΝΤΡΕΪ 16 ΕΤΩΝ
ΑΝΑΣΦΑΛΗΣ ΦΥΤΟΥΛΑΣ
-Ραμόνα...
-Τσέκαρέ το, βλαμμένο.
Τράβα δυο τζούρες κι είσαι έτοιμος.
Θα ηρεμήσει τα νεύρα σου, θα νιώσεις...
ΣΙΛΒΙΟΥ 16 ΕΤΩΝ
ΔΗΘΕΝ ΜΑΤΣΟ
...υπέροχα.
-Δεν ξέρω.
-Φίλε.
ΑΛΙΝ 18 ΕΤΩΝ
ΦΕΡΕΦΩΝΟ
Δείξε λίγη εμπιστοσύνη στον αδερφό.
Σταθείτε λίγο.
Μπορεί να υπάρχουν μπάτσοι στο κοινό.
Ή ακόμη χειρότερα, παιδιά.
Οπότε, δεν παίρναμε ναρκωτικά.
Απλώς...
τρώγαμε μπανάνες.
Φοβερή μπανάνα.
Εντάξει, φίλε,
είσαι έτοιμος.
Απόψε θα φασωθείτε.
Να με, λοιπόν, την πλησιάζω
γεμάτος αυτοπεποίθηση.
Και μπόλικο αλκοόλ.
Γεια.
Χορεύεις;
Μαζί σου;
Οι φιγούρες μου της τράβηξαν την προσοχή.
Ας είναι.
Δυστυχώς.
Τα πράγματα πήγαιναν καλά,
αλλά η μοίρα έδειξε το άσχημο πρόσωπό της.
Ο χορός,
σε συνδυασμό με το άγχος και το ποτό,
είχαν μια επιπλέον συνέπεια.
Εκείνη ακριβώς τη στιγμή,
έπρεπε να πάω να κατουρήσω.
Συμβαίνει κάτι;
Όχι, δεν θα πάω.
Πού να πας;
Πουθενά. Απλώς...
Περίμενε. Απλώς... Εκεί.
Γαμώτο.
Γεια.
Πώς πάει;
Θέλω να μπω να φρεσκαριστώ.
Ναι, κοίτα...
Μάλλον όχι.
Γιατί;
Επειδή είναι...
Στην άκρη. Θα ξεράσω.
Γαμώτο.
Τσεκάρετε αυτό.
Σοβαρά. Ελάτε να δείτε τι σκατό
έβγαλε ο ’ντρεϊ.
Θεούλη μου.
Όχι, αυτό δεν ήταν καλό.
Κι αυτό, φίλοι μου, ήταν
ένα πραγματικά σκατένιο πρώτο ραντεβού.
Λένε ότι ένας αληθινός άντρας ξέρει
ν' αντιμετωπίζει τα προβλήματά του.
Οπότε, εγώ στράφηκα στη μαμάκα.
Μαμά.
Ο μπαμπάς είχε επιτυχίες στα κορίτσια;
Αμέ.
Τόσες που δεν του βγήκε σε καλό.
Σταμάτα να κορνάρεις, μαλάκα!
Θα έρθω να σου χώσω την κόρνα στον κώλο.
Γαμήσου.
15 ΛΕΠΤΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Σταμάτα να πατάς
τη γαμημένη κόρνα, γαμώτο.
30 ΛΕΠΤΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
’ντε γαμήσου κι εσύ. Γαμήσου.
2 ΩΡΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Να μη σου σηκωθεί ποτέ, μαλάκα!
Γεια σας, κυρία ’λφρεντ.
Κάνε κράτει με τα τσιγάρα, Αλίν.
Δεν θέλω να επηρεάζεις τον ’ντρεϊ μου.
Λοιπόν, θα σ' αφήσει η μαμά σου
να έρθεις στο πάρτι απόψε;
Βασικά, συμφώνησε να έρθω σπίτι σου...
να διαβάσουμε.
Έξυπνο.
Δεν είσαι τόσο χαζή αγελάδα, τελικά.
-Θα μου ρουφήξεις τα βυζάκια;
-Ναι. Έτσι...
Πιστέψτε με, αυτό δεν ήταν
ό,τι πιο αλλόκοτο
έκανα μ' αυτήν τη στολή.
Λοιπόν... Θα φασωθείτε;
Έχασα την ευκαιρία.
Εξάλλου, όλοι με βλέπουν
ως τον τύπο που έχεσε την άλλη φορά.
Κανείς δεν το θυμάται.
-Το θυμάσαι;
-Ναι. Εσύ;
Θεέ μου.
Την πλησιάζεις,
της αρπάζεις το χέρι,
της ζητάς να χορέψετε,
κάνεις πως σ' ενδιαφέρουν
ό,τι μαλακίες πετάει
και την πηδάς.
-Έχετε πηδήξει παρθένο;
-Όχι.
-Εσύ;
Όχι ακόμη, αλλά...
-Τι κάνει;
-Δεν ξέρω.
Κάνω λες και την παίζω σε αγγέλους.
Γεια.
Τι δείχνεις;
Τον ουρανό, απ' ό,τι φαίνεται.
Είναι καλά τα χέρια;
Ναι, μια χαρά.
Είναι πολύ καλά χέρια.
Απλώς...
Χαλάρωσε.
Γαμώτο.
Είσαι γλυκούλης.
Τι κάνεις;
Τα πηγαίνεις τέλεια.
-Ευχαριστώ.
-Λοιπόν...
θέλω να σου πω κάτι.
Έλα μαζί μου.
Πήγαινε.
Ξέρω ότι με θέλεις.
Εγώ; Με τίποτα.
Είναι χαριτωμένο.
Πολλοί τρελαίνονται για μένα,
αλλά εσύ με θέλεις χρόνια.
Ναι.
Ξέρω τι θέλεις.
Ναι, σ' αγαπάω.
Αλλά...
Κοίτα...
Δεν...
Δεν είμαι σαν τους άλλους.
Όχι, μην το χαλάσεις, φίλε.
Δεν είμαι τόσο ρηχός...
να θέλω μόνο σεξ.
Αυτό δεν θα πει ρηχός.
Θα πει όχι χαζός.
Θέλω σχέση.
Τι είπες;
Τι;
Κάτι που θα κρατήσει μια αιωνιότητα.
-Και...
-Τι σκατά;
Σοβαρά μιλάς;
Ναι. Τι σκατά;
Και τι σχέση;
Κοίτα.
Είμαι το πιο σέξι κορίτσι του σχολείου.
Κι εσύ είσαι...
εσύ.
Κόψε τις βλακείες.
ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΕΝΗΛΙΚΕΣ
Συγγνώμη, φίλε στην τέταρτη σειρά,
δεν θα δεις βυζιά.
Αντί να σ' έχω μόνο για μία νύχτα
και να χάσω κάθε ευκαιρία
να σ' έχω για πάντα...
προτιμώ να μη σ' έχω καθόλου.
Έχυσα όταν τα βυζιά σου
άγγιξαν το στήθος μου.
Θεέ μου, είσαι στόκος.
Δύο φορές.
’λλοι θα σκότωναν γι' αυτό που σου δίνω
κι εσύ λες "Όχι, ευχαριστώ";
’ντε γαμήσου.
Νομίζω πως έκανα
το μεγαλύτερο λάθος της ζωής μου.
Έτσι δεν είπε η μαμά σου όταν γεννήθηκες;
Κόφ' το, βλάκα.
Με τη Ραμόνα, εννοώ.
Ναι. Εγώ θ' άλλαζα πόλη.
Ή και μεγαλούπολη.
Το ίδιο είναι, βλαμμένε.
Απλώς δεν μπορώ να κάνω σεξ
με κάποια αν δεν τα έχουμε.
Θα το κάνεις εσύ ή εγώ;
Τον ξέρεις πιο πολύ.
Εντάξει.
’κου, μαλάκα.
Θα έγραφα τεστ φυσικής
κάθε μέρα για όλη μου τη ζωή
για να μυρίσω αυτό το μουνί.
Ναι, ίσως είμαι χαζός.
Ξέχνα το.
Επέλεξες σωστά.
Δεν είναι σεξ της μιας βραδιάς για σένα.
Ήμουν καλός.
Η Ραμόνα τα έφτιαξε με τον Σίλβιου.
Ήταν η τέλεια δικαιολογία
για να την ξεχάσω.
Περνούσαν οι μέρες και δεν το πίστευα
ότι τον Σίλβιου δεν τον πάτησε φορτηγό
ούτε τον χτύπησε κεραυνός.
Σκάσε. Στη ζωή πρέπει να 'σαι ειλικρινής.
Ναι.
Αν είσαι τούβλο.
Γιατί τα τούβλα δεν καταλαβαίνουν
ότι τη γλιτώνεις με τα ψέματα.
’ντε. Τελείωνε τις ασκήσεις μου.
-Σε παρακαλώ...
-Όχι, τελείωνέ τες τώρα.
-Πιο γρήγορα.
-Εντάξει.
Σίλβιου, πρέπει να μιλήσουμε.
Γρήγορα. Κάνω ασκήσεις στα μαθηματικά.
’κου.
Ξέρω ότι η Ραμόνα τα έφτιαξε μαζί σου
για να μ' εκδικηθεί.
-Θεέ μου.
-Το καταλαβαίνεις κι εσύ.
-Οπότε,...
-Λες και τον χωρίζει.
Για χάρη της μακροχρόνιας φιλίας μας,
θα συμφωνήσεις ότι πρέπει να τη χωρίσεις.
Τι είπες;
Ναι. Είναι δίκαιο για σένα
να μην μπεις ανάμεσά μας,
για να με κάνει να ζηλέψω.
Δηλαδή, είμαι άχρηστος;
Αποκλείεται να της αρέσω, έτσι;
Όχι.
Εννοούσα ότι...
Τι;
Ότι είσαι καλύτερος;
Όχι. Απλώς δεν θέλω να πληγωθείς.
Μωρό μου. ’κου τι λέει το σκατό.
Λέει ότι τα έφτιαξες μαζί μου
για να τον εκδικηθείς.
Τι;
Αλήθεια είναι;
Δεν ξέρω τι λέει.
Είμαι καψούρα μαζί σου
από τότε που σε είδα.
Ραμόνα.
Μίλα ειλικρινά.
Το καλύτερο στη ζωή είναι η ειλικρίνεια.
Ομολόγησε στον Σίλβιου τώρα
ότι θύμωσες μαζί μου επειδή...
δεν ήθελα να το κάνουμε εκείνη τη νύχτα,
κι ότι γι' αυτό τα κάνεις όλα αυτά.
Μάλλον τρελάθηκες.
Ο Σίλβιου είναι ο μόνος
με τον οποίο θέλω...
να κάνω έρωτα.
Σκρόφα.
Παρεμπιπτόντως...
δεν ήθελα να το μάθει,
αλλά σταμάτα να στέλνεις μηνύματα
μέσα στη νύχτα.
-Τι;
-Δεν ενδιαφέρομαι.
Στέλνεις μηνύματα στην κοπέλα μου;
Όχι, ψέματα λέει.
Αποκαλείς ψεύτρα την κοπέλα μου;
Αν δεν της είχα πει όχι,
δεν θα ήταν καν η κοπέλα σου.
Γαμώτο.
Νοκ άουτ!
Σ' το είπα.
Αν άφησες καμία έγκυο,
θα σπάσω τον σβέρκο σου, τα πόδια της
και θα μεγαλώσω το παιδί σαν δικό μου.
Δεν είναι τόσο σπουδαίο.
Γιατί δεν το λες;
Με τρόμαξες.
Τότε, τι συμβαίνει;
Θυμάσαι τη Ραμόνα που μ' αρέσει;
Το θέμα είναι...
Είναι έγκυος. Το ήξερα.
Θα σου σπάσω τον σβέρκο.
Μαμά, καμία δεν είναι έγκυος.
Απλώς...
μου αρέσει.
Πολύ.
Αλλά τα έφτιαξε με τον Σίλβιου.
Και το έκανε για να θυμώσω.
Γιατί;
Να...
Επειδή αρνήθηκα να κάνω σεξ μαζί της.
Τι;
Με τον Σίλβιου;
Όχι, μαμά. Με τη Ραμόνα.
Ωραία, τότε.
Πολύ σοφό εκ μέρους σου.
Ξέρεις τι είναι το σεξ, έτσι;
-Ο πιο γρήγορος τρόπος γκαστρώματος.
-Ναι.
Αλλά τώρα νιώθω ότι την απογοήτευσα.
Γλυκέ μου, μικρός είσαι ακόμη.
Δεν έχεις ιδέα τι χρειάζεται
για ν' απογοητευτεί μια γυναίκα.
Πίστεψέ με, από τώρα ως τα 50 σου,
θα έχεις τόσες γυναίκες ν' απογοητεύσεις,
που είναι φανταστικό.
Μου ανέβασες την αυτοπεποίθηση.
Ξέρεις τι χρειάζεσαι;
Ένα διάλειμμα.
Ήμουν ντροπιασμένος και κουρασμένος.
Και το χειρότερο,
ήμουν διακοπές με τη μαμά μου.
Μα όλ' αυτά άλλαξαν τη στιγμή που είδα...
εκείνη.
Τι σκατά έπαθες;
Δεν έχεις ξαναδεί ρεσεψιόν;
Το δωμάτιό μας είναι πάνω.
Ναι.
Εντάξει.
Πήγαινε εσύ.
Θα τσεκάρω το μέρος.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Ευχαριστώ. Καλό ταξίδι.
Γεια. ’κου.
Ξέρεις την κοπέλα στη ρεσεψιόν;
Ρωτάω για έναν φίλο.
Ξέχνα τη.
Είναι περίεργη.
Έμαθα ότι της αρέσουν...
οι βιντεοκλήσεις!
Θεέ μου.
Εξωφρενικό.
-Θα μας συστήσεις;
-Αμέ.
Ξανθούλα!
Αυτός σε γουστάρει.
Το κανόνισα, κύριε.
Τώρα που είχε γίνει η σύσταση,
ήταν ώρα να χρησιμοποιήσω
τη φοβερή ατάκα για καμάκι.
Γεια σου, όμορφη.
Πιστεύεις στον κεραυνοβόλο έρωτα;
Αν αναρωτιέστε πώς ήμουν ακόμη παρθένος...
ορίστε πώς.
Ήθελα να πω ότι...
είσαι η πιο όμορφη γυναίκα
σ' ολόκληρο το ξενοδοχείο,
ένας τίτλος που μοιράζεσαι
με τη μητέρα μου...
την οποία αγαπώ...
ακόμα κι όταν ντύνεται ίδια μ' εμένα.
Συγχαρητήρια.
Κέρδισες την ευκαιρία
να ρωτήσεις πώς με λένε.
Πώς σε λένε, λοιπόν;
-Ανεμώνα. Χαίρω πολύ.
-’ντρεϊ.
Θα ήθελα πολύ να σε βγάλω έξω.
Συγγνώμη που σε καθυστέρησα.
Μπορείς να με πας περίπατο στην παραλία.
Τι κάνεις όταν δεν δουλεύεις εδώ;
Σπουδάζω.
Μάλιστα.
Επειδή ο τύπος στο μπαρ μού είπε
ότι κάνεις βιντεοκλήσεις.
Ο τύπος μού την πέφτει όλο το καλοκαίρι.
Ξέρεις τους άντρες.
Αν μια κοπέλα αρνηθεί,
ξαφνικά είναι τσούλα.
Δεν ισχύει.
Εκτός απ' τη Ραμόνα, την τσούλα.
Τέλος πάντων, η μαμά μου θα προτιμούσε
να κάνω βιντεοκλήσεις
παρά να δουλεύω σε ξενοδοχείο.
Περίεργο.
’κου.
Πρέπει να ξέρεις ότι...
έχω αγόρι.
Δεν θέλω να έχεις λάθος εντύπωση, απλώς...
Ας απολαύσουμε τη βραδιά και τέλος.
Ναι.
Και πάλι θα ήθελα να σε γνωρίσω.
Με τι ασχολείται ο μπαμπάς σου;
Με τα πάντα εκτός από εμάς.
Σαν τον μπαμπά μου.
Ίσως είμαστε αδέρφια.
Σέρσεϊ και Τζέιμι;
Τότε, θα ήταν πολύ περίεργο ραντεβού.
’ρα, είναι ραντεβού.
Κοίτα, τα ραντεβού συνήθως
τελειώνουν μ' ένα φιλί.
Μόνο αν εντυπωσιάσεις το κορίτσι.
Είμαστε ήδη στο φεγγαρόφωτο.
Έχεις εδώ τη θάλασσα.
Τι άλλο θέλεις;
Καντάδα;
Σοβαρά;
Οι σοφοί άνθρωποι λένε
Μόνο οι ανόητοι βιάζονται
Να μείνω;
Θα ήταν αμαρτία
Αν δεν μπορώ να αποφύγω
Να σε ερωτευτώ;
Όπως ο ποταμός κυλάει
Με σιγουριά στη θάλασσα
Αγάπη μου, έτσι πάει
Μερικά πράγματα είναι γραφτό να γίνουν
Πάρε το χέρι μου
Εκείνο το φιλί της
μου προκάλεσε τέτοια στύση
που θα μπορούσα να σπάσω
σανίδα στα δύο με το πουλί μου.
Ποιος είναι ο Ράιαν;
Προθερμάνετε τη μηχανή.
Αν δεν προθερμάνετε σωστά τη μηχανή
και άλλα εξαρτήματά της,
θα μειωθεί η διάρκεια ζωής της μηχανής
ή θα προκληθούν δυσλειτουργίες.
Τον χειμώνα, λειτουργήστε τη μηχανή
για τουλάχιστον πέντε λεπτά,
για να προθερμανθεί σωστά.
Μετά λειτουργήστε την
σε χαμηλή ταχύτητα χωρίς φορτίο,
για να προθερμάνετε το υδραυλικό λάδι
και άλλα εξαρτήματα της μηχανής.
Διατηρείτε τη μηχανή καθαρή.
Ξερά φύλλα, σκόνη χαρτιού και κηλίδες
λαδιού μπορεί να πιάσουν φωτιά.
Αφαιρέστε όλα αυτά τα σκουπίδια,
πριν τη βάλετε σε λειτουργία.
ΠΑΥΣΗ
Σταθείτε λίγο.
Δεν μπορώ να σας το δείξω αυτό.
Υπάρχουν παιδιά στο κοινό, για όνομα.
Αλλά ορκίζομαι, ήταν γλυκό και νόστιμο
σαν παραδεισένιο γλυκό.
Ξέρετε εκείνη τη στιγμή που χώνετε
το δάχτυλο στο βάζο με το μέλι
και είναι τόσο ζεστό και κολλώδες
που δεν μπορείτε να σταματήσετε;
Ή όταν απολαμβάνετε
ένα αφράτο, ζουμερό κέικ
και λιώνει στο στόμα σας;
Μετά θέλετε καπκέικ
και παίζετε με τα τέλεια κερασάκια.
Όχι πολύ μεγάλα. Ούτε πολύ μικρά.
Ακριβώς όπως πρέπει.
ΡΑΜΟΝΑ
Κάτι σοβαρό πρέπει να συνέβη
για να με παίρνει τόσο αργά.
Αλλά μετά είπα να το δω θετικά.
Ίσως πέθαινε.
Πού είχαμε μείνει;
Ναι. Στο μεγάλο φινάλε,
όταν ολοκληρώνεις με σαμπάνια.
Πολλή σαμπάνια.
Ειδικά αν το μπουκάλι
είχε καιρό να κουνηθεί.
Πιο χαμηλά.
Κάν' το.
Τι να κάνω;
Γαμώ... Μαμά.
Τι ώρα είναι;
Είναι 10.
’ντε, ντύσου.
Θα χάσουμε το μαύρισμα.
’σε με να φρεσκαριστώ.
Ήθελα ν' αρέσω στην Ανεμώνα και τη μέρα.
Οπότε, χρειαζόμουν λίγη συντήρηση.
Έφτιαξα τα μαλλιά.
Έπλυνα τα δόντια.
Μέχρι και ντους έκανα.
Ήταν προφανές ότι είχα καλή διάθεση.
Η μαμά μου τι έχει, όμως;
Γιατί είναι ευδιάθετη και χαρούμενη;
Φίλε. Μάντεψε.
Βγήκα με την Ανεμώνα χθες βράδυ.
Κι εγώ γάμησα τη μάνα σου χθες βράδυ.
Μαμά.
Δεν θέλω να ξέρω.
-Έκανες κάποια γνωριμία χθες, έτσι;
-Ναι.
Και μ' αρέσει.
Το ήξερα.
Αλλά δεν πειράζει.
Αρκεί να 'σαι ευτυχισμένος.
Όχι, μαμά. Όχι αυτόν.
Δεν πειράζει, ’ντρεϊ.
Τουλάχιστον δεν θα μείνει έγκυος.
Ανεμώνα.
Τι έγινε;
-Με απέλυσαν.
-Τι;
Ήρθε η προϊσταμένη το πρωί
και είπε ότι απολύομαι.
Σε είδε να φεύγεις απ' το δωμάτιό μου.
Εγώ φταίω.
Θα μπορούσε να ήταν οποιοσδήποτε.
Εντάξει. Επιστροφή στην πραγματικότητα.
Και τώρα;
-Γιατί έκανες βαλίτσες;
-Τελείωσα από εδώ.
Θα έρθει να με πάρει τ' αγόρι μου.
Δεν πρέπει να μας δει μαζί.
Και τα χτυπήματα συνεχίζονται.
Μακάρι να περνούσαμε
λίγο χρόνο ακόμη μαζί.
Φέρσου σαν άντρας, δείξε λίγο σθένος.
Δεν θέλω να φύγεις.
Μη φύγεις.
Προφανώς, η έφεσή μου στο δράμα
υπερισχύει της σκληρότητάς μου.
Βγήκε σαν πλημμύρα.
Ξέρετε κάτι; Να πάει να γαμηθεί.
Δική μου ιστορία είναι.
Έβρεχε καρεκλοπόδαρα.
Λες κι ερχόταν ο Κατακλυσμός του Νώε.
Θα μιλάμε.
-Θα έρθω να σε δω.
-Όχι.
Δεν γίνεται.
Μένεις στην άλλη άκρη της χώρας.
Αυτό εδώ.
Εμείς.
Δεν θα κατέληγε πουθενά.
Γιατί να κοροϊδευόμαστε;
Απ' τη βροχή είναι.
Αν αυτό που συνέβη ήταν γραφτό,
σίγουρα θα συναντηθούμε ξανά.
Πιστεύω σε τέτοια πράγματα.
Το ότι μια ιστορία δεν έχει
ευτυχισμένο τέλος,
δεν σημαίνει ότι τελείωσε.
Σε πάω στην παραλία να σου φτιάξω
τη διάθεση και φεύγεις χειρότερα.
Φέρεσαι ανόητα, ’ντρεϊ.
Εξάλλου, σιγά τον άντρα.
Μαμά.
Κορίτσι είναι.
Τη λένε Ανεμώνα.
Κι είναι η πιο όμορφη που έχω δει.
Αλήθεια; Περίεργο.
Νόμιζα ότι η μητέρα σου είναι
η πιο όμορφη στον κόσμο.
-Κι η Ραμόνα;
-Τι με νοιάζει;
Τώρα θέλω να είμαι μόνο με την Ανεμώνα.
Μπράβο σου.
Μπράβο το αγόρι μου.
Χαίρομαι που μεγάλωσα ένα αγόρι
που ξέρει τι θέλει στη ζωή.
Καλό είναι αυτό.
Ο ΣΙΛΒΙΟΥ ΜΕ ΧΤΥΠΗΣΕ! ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΕΛΑ ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ! ΡΑΜΟΝΑ
Ναι, τέλεια.
Τώρα που το σκέφτομαι, άσε με
στο σπίτι της Ραμόνας, μόλις φτάσουμε.
Τι σκατά;
Γεια. Είμαι ο ’ντρεϊ.
Ο συμμαθητής της Ραμόνας.
Είναι σπίτι η κόρη σας;
Η Ραμόνα είναι αδερφή μου.
Είμαι μεγαλύτερη,
αλλά όχι κι η μητέρα της.
Θεέ μου. Πέρασε.
Είσαι καλά;
Σου φαίνομαι καλά;
Κοίταξέ με. Είναι σωστό
να σε παίρνω τηλέφωνα σαν τρελή
και να μ' αγνοείς
λες και είμαι ένα τίποτα;
Δεν είχα όρεξη να το σηκώσω.
Σιγά το πράγμα.
Ξαφνικά είμαστε μαζί;
Ή ίσως απλώς ζηλεύεις.
Τι να ζηλέψω;
Έχω κοπέλα τώρα.
Αλήθεια;
Ονοματεπώνυμο;
Δεν το ξέρω.
Τηλέφωνο;
Δεν το έχω.
-Είναι το αριστερό σου χέρι;
-’ντε γαμήσου, είναι αληθινή.
Απλώς δεν έχω αποδείξεις.
Έτσι λένε και για τους εξωγήινους.
Και για τον Θεό.
Απλώς ζηλεύεις.
Να ζηλεύω; Εγώ;
Σοβαρέψου, ’ντρεϊ.
Τρελαίνεσαι για μένα!
Πάντα έρχεσαι τρέχοντας σαν κουτάβι.
Αρκεί να γλείψω το δάχτυλό μου.
-Ναι;
-Ναι!
Ξέρεις κάτι;
’ντε γαμήσου, Ραμόνα.
Δεν σε χρειάζομαι.
Υπάρχουν χιλιάδες κορίτσια
πολύ πιο σέξι από σένα,
που δεν έχω ακόμη γνωρίσει.
Αλλά σίγουρα καμία
δεν θα μου φερόταν όπως εσύ.
Το κουτάβι σου. Κουτάβι;
Το κουτάβι σου;
Δεν λυπάμαι και πολύ
που σ' έδειρε ο Σίλβιου.
Θα πω στην αστυνομία...
ότι το έκανες εσύ.
Θα τους πω ότι εσύ άφησες
αυτά τα σημάδια στο πρόσωπό μου.
Να δούμε πόσο έξυπνος θα το παίζεις τότε.
Ηλίθιε.
Τώρα δίνε του.
Τι έγινε;
’ντρεϊ, μη φέρεσαι έτσι. Σε χρειάζεται.
Ξέρεις κάτι; Γαμήσου κι εσύ.
Εντάξει. Πότε;
Πώς να χτυπήσω τη Ραμόνα;
Αφού ήμουν στη θάλασσα.
-Ποιος το έκανε τότε;
-Ο Σκούμπι-Ντου.
Ποιος λες να το έκανε; Ο Σίλβιου.
Ή μήπως το έκανε η ίδια στον εαυτό της;
Τότε, γιατί να κατηγορήσει εσένα;
Επειδή είναι σπόρος του Σατανά, γι' αυτό.
Εννοούσα...
Σοβαρά, Κάρλα; Ταμπόν;
Αυτά είχα να πετάξω.
Κόψε τις μαλακίες.
Νομίζεις ότι επειδή δεν μιλάς,
δεν βλέπω ότι είσαι αναστατωμένος;
Η Ραμόνα είπε στο σχολείο ψέματα για μένα,
επειδή την αγνοώ.
Έτσι θα έκανε κάθε κορίτσι αν πληγωνόταν.
-Αυτό σημαίνει ότι ενδιαφέρεται.
-Αλήθεια;
Φίλε, δεν τις καταλαβαίνω τις γυναίκες.
Πώς γίνεται κάθε φορά
που κάνω κάτι με κάποια,
να φαίνομαι τελικά άχρηστος;
Τι θέλεις πραγματικά;
Θέλεις τη Ραμόνα;
Νόμιζα ότι ερωτεύτηκες
εκείνη στην παραλία.
Πώς τη λένε;
Ανεμώνα.
Δεν έχω το τηλέφωνό της.
Ούτε το Facebook. Δεν τη βρίσκω πουθενά.
Επειδή δεν έχει κάποιος Facebook,
δεν σημαίνει ότι δεν υπάρχει.
Αλλά έχουν Instagram.
Μην τα παρατάς
επειδή φοβάσαι την αποτυχία.
ΠΑΥΣΗ
Μη με κατακρίνετε.
Ήμουν 17 και χωρίς κοπέλα.
Σε τι να χρησιμοποιώ το ίντερνετ;
Για να μάθω ιστορία;
ΒΙΛΑ ΠΟΝΤΙΚΑ
Ξέχασε το πορτοφόλι της στο ταξί μου
και θέλω να της το δώσω αυτοπροσώπως.
Ναι.
Γεια σου, Ανεμώνα.
Ο ’ντρεϊ είμαι.
Σου τραγούδησα στην παραλία.
Πρέπει να γίνεις πιο συγκεκριμένος.
Πολλοί μού τραγούδησαν στην παραλία.
Πλάκα κάνω. ’ντρεϊ, πώς πάει; Τι λέει;
Όλα καλά. Καλά είμαι.
’κου, θα πάω στην παραλία για λίγες μέρες
και σκεφτόμουν ότι μπορούμε
να πιούμε έναν καφέ κάποια στιγμή.
Φυσικά. Πού θα μείνεις;
Θα βρω ένα καλό ξενοδοχείο.
Ανοησίες. Θα σε φιλοξενήσω εγώ.
Παίξ' το δύσκολος.
Φυσικά.
Αφού επιμένεις.
Καθώς ψάχνω για βαθύτερο ήχο
Απ' ό,τι γνώρισα ποτέ
Κάθομαι και ψάχνω να βρω
Σαν βιολί...
Μπορεί να είναι αληθινό
Νιώθω ωραία
Και μπορώ να χορέψω
Το πάρτι άρχισε
Πρέπει να φύγω
Νιώθω τον ρυθμό της μουσικής
Κι ανοίγει η ψυχή μου
Γι' αυτό πρέπει να πάω
Μπορείς να εμπιστευτείς το ασανσέρ μου
Το ασανσέρ μου
ΕΥΝΟΥΧΟΣ
ΝΕΚΡΟΣ
ΑΧΡΗΣΤΟΣ
ΣΤΥΣΗ
ΠΥΡΗΝΙΚΟΣ ΠΥΡΑΥΛΟΣ
Να σου δείξω κάτι.
Έχεις δυσκοιλιότητα;
Είναι τέλεια.
Τελειώνω.
-Τελειώνω.
-Κάνε γρήγορα και βγες έξω!
Ανοίξτε.
Ανοίξτε, αλλιώς θα σπάσω την πόρτα.
-Όχι.
-Θα βγω εγώ.
-Δεν βγαίνω.
-Είναι γυναικείες τουαλέτες.
-Θα βγω εγώ.
-Και;
Θα βγω εγώ. Μείνε εδώ. Εντάξει;
-Μ' εμπιστεύεσαι;
-Ναι.
Εντάξει. Βγαίνω.
Εντάξει.
Έξω. Θέλω να μιλήσω σ' αυτόν.
Δεν φεύγω χωρίς αυτόν.
Έξω τώρα.
Δεν πειράζει.
Μια χαρά θα είμαι.
Απλώς θα με δολοφονήσει.
Εντάξει, μικρέ.
Θα σου κάνω μία ερώτηση
και σκέψου καλά την απάντηση.
Πηδούσες εδώ μέσα;
Δυστυχώς...
ναι, ευγενικέ κύριε.
Και ειλικρινά δεν το απόλαυσα και πολύ.
Ως άντρας προς άντρα, σε συγχαίρω.
Ως μπράβος, λάθος απάντηση.
Εκείνη τη στιγμή ήξερε ότι τα σκάτωσε.
Θεέ μου, εγώ φταίω.
Μην ανησυχείς.
’ξιζε.
Νομίζω πως μπορεί να έχω μια ιδέα
που θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Και τότε κατάλαβα το νόημα της ζωής.
ΠΑΥΣΗ
Πίπες.
Εκείνο το βράδυ, τη βοήθησα
μ' ένα πρόβλημα στον υπολογιστή.
Είχε ένα όμορφο ροζ λάπτοπ
με μια πολύ ωραία θύρα USB.
Το στικάκι μου ήταν μέτριο και...
Για σταθείτε.
Δική μου είναι η ιστορία.
Το στικάκι μου ήταν τεράστιο.
Ήμουν έτοιμος να βάλω το τεράστιο στικάκι
στην οπίσθια θύρα της,
αλλά είπε ότι δεν είναι έτοιμη
γι' αυτό ακόμη.
Λοιπόν...
σκέφτηκες τι θα του πεις;
Στο αγόρι σου, εννοώ.
Για εμάς.
Δεν υπάρχει "εμάς".
Τι είπες;
Είμαι με τον Τούντορ.
Και δεν θέλω να κάνω
αυτήν τη συζήτηση τώρα.
Πάμε λίγο πιο πίσω;
Σ' ερωτεύτηκα απ' τη στιγμή που σε είδα.
Είσαι πολύ καλό παιδί.
Δεν πίστευα ότι υπάρχουν τέτοιοι.
Μα δεν είμαι αρκετά καλός.
Δεν είναι αυτό. Απλώς...
Είμαι σκέτη καταστροφή.
Καλύτερα μακριά μου. Πίστεψέ με.
Να το αποφασίσω εγώ;
Δεν υπάρχει κάτι ν' αποφασίσεις.
Με τον Τούντορ είμαστε πολύ καιρό μαζί.
Είναι μεγαλύτερος, πλούσιος, έχει σχέδια.
-Είναι καλός μαζί μου.
-Εντάξει.
Σταμάτα εκεί.
Δεν μπορώ να τον αφήσω.
Μπορείς ν' αφήσεις εμένα;
Είναι...
Δεν...
Γαμώτο.
Έτσι είναι η ζωή. Χάλια.
Δεν έπρεπε να έρθεις.
Μην το λες αυτό.
Όχι.
Ήταν λάθος.
Μα σ' αγαπάω.
Πρέπει να φύγεις.
Το μόνο που δεν κατάλαβε
ήταν ότι δεν την ερωτεύτηκα
επειδή τη θεωρούσα τέλεια.
Την ερωτεύτηκα επειδή ήξερα
ότι δεν είναι τέλεια.
Όταν είσαι νέος
και τρως κλωτσιά στ' αρχίδια,
όλοι σου λένε
"Μια χαρά θα είσαι.
Θα βρεις κάποια που δεν θα σε κλωτσήσει".
Όλοι σου λένε ότι θα περάσει,
ότι δεν έχει σημασία τι συμβαίνει τώρα.
Γάμησέ τα. Πάντα λάθος κοπέλες επιλέγω.
Η μία πηδάει τον κολλητό μου
κι η άλλη έχει γκόμενο.
Δεν μ' αφήνει να βγω.
Τι σκατά κοιτάτε;
Τίποτα.
Απλώς θέλαμε να σου πούμε
ότι μάθαμε την αλήθεια για σένα
και σε θεωρούμε πολύ γενναίο.
Τι σκατά λέτε;
Η Ραμόνα μάς είπε
ότι ο ’ντρεϊ δεν ήθελε
να κάνουν σεξ εκείνο το βράδυ,
γιατί εξομολογήθηκε
ότι του αρέσουν οι άντρες.
Τι;
Δεν πειράζει.
Αν έτσι νομίζετε, πάρτε μου όλοι μια πίπα!
Λάθος επιλογή λέξεων.
’ντε γαμήσου κι εσύ.
Φίλε, πάλι.
Πολύ γκέι.
Αν είμαι γκέι, σας γράφω στ' αρχίδια μου.
’ντρεϊ, χαλάρωσε. Όλα βγάζουν νόημα τώρα.
Και δεν έχουμε πρόβλημα.
Ούτε οι καθηγητές.
Το ξέρουν κι αυτοί;
Δεν μ' αφήνει να βγω...
Αν αποφασίσεις να χωρίσεις τον άχρηστο,
τηλεφώνησέ μου.
’ντε γαμήσου.
Μαλάκα.
Σταμάτα να ρουφάς το κωλοπαγωτό.
Να θυμάσαι.
Αν σου δοθεί μια γυναίκα
και σου λέει ότι θέλει να πηδηχτείτε,
και δεν την πηδάς επειδή είσαι...
είσαι καθυστερημένος ή κάτι τέτοιο...
θα σε κάνει να υποφέρεις.
Φυσικά. Μισό να γυρίσω τον χρόνο πίσω
και θα πηδήξω τη Ραμόνα.
Τι σκατά να κάνω τώρα;
Αρχικά, αντιμετώπισε αυτές τις μαλακίες.
Κάν' τους να πάψουν να πιστεύουν ότι είσαι
ένας ανασφαλής φύτουλας γκέι κι άχρηστος.
Δεν είμαι άχρηστος.
Τώρα όλοι με θεωρούν γκέι.
Αυτή που μου άρεσε θέλει να υποφέρω.
Αυτή που αγαπώ έχει γκόμενο.
Σαν να στραγγαλίζουν την ψυχή μου,
να με βάζουν ν' ακούω Μπρίτνεϊ Σπίαρς.
Ναι, τρομερό.
Η ζωή μάς καταδικάζει στη μοναξιά
αν δεν θέλουμε να πληγωθούμε;
Ή ας αγαπάμε...
ΤΙ ΣΚΑΤΑ ΚΑΝΕΙ;
παρόλο που μπορεί να κλάψουμε,
να υποφέρουμε και να δυστυχήσουμε;
Θέλεις κέτσαπ ή μαγιονέζα;
Χριστέ μου.
Πώς μπόρεσε να πει ότι είμαι γκέι;
Προφανώς η μόνη που μ' άκουγε ακόμη
ήταν η Κάρλα.
Μ' αρέσουν οι γυναίκες.
Ζω για να τρώω μουνάκι.
Θέλεις να...
Όχι.
Δεν...
Θέλω μόνο να ξεχάσω τις γυναίκες.
Και τον έρωτα.
Ενδιαφέρον.
Έχω 11 δάχτυλα.
Δεν κάνω πλάκα.
Κοίτα, ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε,
δέκα, εννιά, οκτώ, επτά, έξι.
Πέντε συν έξι μάς κάνει 11.
Η μαθηματικός μου θα ήταν περήφανη.
Πολλή μπανάνα.
Σταμάτα να τριπάρεις.
Ξέρω.
Ίσως αν βγάλεις την μπλούζα,
θα νιώσεις καλύτερα.
Ναι, δίκιο έχεις.
Νιώθω καλύτερα.
Καλό παιδί.
Τώρα ας βγάλουμε και το παντελόνι.
Τι έχει το παντελόνι μου;
Δεν ξέρω.
Εσύ ήθελες να το βγάλεις.
Φίλε, είσαι πολύ μαστουρωμένος.
Δεν είμαι.
Λες να μην ξέρω τη δική μου ιδέα;
Ίσως αν ξαπλώσεις,
θα νιώσεις ακόμη καλύτερα.
ΥΓΕΙΑ
Εκείνη τη στιγμή, κατάλαβα επιτέλους
πώς ένιωσε ο Ντι Κάπριο
όταν πήδηξε...
Πάλεψε, πάλεψε...
Με την αρκούδα.
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΑΠΕΤΥΧΕ
Ήταν τέλεια.
Πάω να χέσω τώρα.
Μην ανησυχείς, εραστή, θα επιστρέψω.
Εραστή!
Έρχομαι.
Ίσως είναι λάθος να τρέχεις
να ξεφύγεις απ' τα προβλήματά σου.
Αλλά όταν το πρόβλημά σου είναι
μια σεξομανής ύαινα 180 κιλών,
ποιος θέλει κι άλλο;
Ναι, καλύτερα να συνεχίσεις να τρέχεις.
Καλημέρα, κύριε.
Αστυνόμος Πουτσίδης.
Μωρό μου.
Κοιμάσαι;
Έλα, καλέ μου.
Ξύπνα.
Σήκω, τεμπέλη!
Πήγε 12:00. Ξύπνα.
Μπράβο, αγόρι μου.
Ήρθε ο Αλίν να σε δει.
Με τους Ρώσους ήρθε;
Γιατί φωνάζεις;
’ντρεϊ.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει να χωρίσουμε.
Μαστούρωσες;
Ναι, λίγο.
Αλλά αυτό είναι άσχετο.
Τι σκατά λες;
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Χθες βράδυ...
μιλούσα με μια γκόμενα...
και...
Κάθε κοπέλα στην πόλη με θεωρεί...
Τουλάχιστον δεν πήδηξε τον Τζάμπα Χατ.
Ξέρεις το χειρότερο;
Με θεωρούν γκόμενό σου.
Σε νιώθω, αδερφέ.
Έχεις δίκιο.
Μισώ τη Ραμόνα για όλο αυτό.
Αλλά χθες βράδυ, τ' αποφάσισα.
Θα δείξω σ' αυτήν και στον Σίλβιου
ότι δεν είμαι ο άχρηστος που νομίζουν.
Υπερβάλλεις.
Τόσα χρόνια.
Αλλά σήμερα είναι η μέρα που λέω "φτάνει".
Φίλε.
Αρνούμαι να 'μαι το σκυλάκι της Ραμόνας.
-Μαλάκα.
-Και το πιο σημαντικό,
αρνούμαι να κάνω σεξ μ' άλλη χοντρή.
Με τι;
’ντρεϊ! ’ντρεϊ! ’ντρεϊ!
’ντρεϊ! ’ντ...
Φίλε.
Χαλάρωσε, μαλάκα.
Το παράκανα λίγο.
Νομίζεις;
Σοβαρά τώρα...
θα πάρω εκδίκηση.
Αν ήθελα να εντυπωσιάσω τη Ραμόνα,
χρειαζόμουν ένα λουκ.
ΚΑΤΑΣΤΡΟΦΕΑΣ ΜΟΥΝΙΩΝ
Ξεκίνησα γυμναστήριο.
Όχι για να γυμνάζομαι.
Η γυμναστική είναι υπερεκτιμημένη.
Χρειαζόμουν φωτογραφίες,
για να τις δει η Ραμόνα.
Όλοι θα μάθουν
πως ο Αλίν κι εγώ δεν είμαστε γκέι.
Ο Αλίν έπρεπε να χαίρεται
που με θεωρούσαν γκόμενό του.
Ήμουν επιτέλους έτοιμος.
Εκτέλεση Επιχείρησης Ραμόνα.
Κοίτα ποιος είδε
την ιστορία μου στο Insta.
Δεν έχεις τίποτα να χάσεις
Ναι, με κατεβάζεις
Με κατεβάζεις
Αλλά όταν εξαρτάται από σένα
Είναι ώρα να το σηκώσεις
Σήκωσέ το
Ακούω το όνομά σου
ΕΠΙΤΕΥΓΜΑ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
ΥΓΡΑΝΤΗΡΑΣ ΜΟΥΝΙΩΝ
Η Ραμόνα δεν με είδε απλώς.
Η σκύλα με ένιωσε.
Είμαι μέσα στην τρύπα
Στις σκέψεις βυθισμένος
Την ψυχή μου κουβαλάω
Γεια, ’ντρεϊ. Τι...
Μην πεις λέξη.
’σε με να σε κοιτάξω για λίγο.
Παραμένεις η πιο όμορφη κοπέλα
που έχω δει.
Μου έλειψες.
Εκείνη τη στιγμή, ήμουν σίγουρος,
μέχρι κι η ψυχή της ήθελε να με πηδήξει.
’λλαξες.
Μ' αρέσει.
Φυσικά.
Λίγο αλαζονικό, δεν νομίζεις;
Μόνο αν δεν είναι αλήθεια.
Και ξέρουμε κι οι δύο ότι είναι.
’κου...
Πρέπει να φύγω.
Μπορείς να έρθεις σπίτι μου ένα βράδυ...
να δούμε ταινία.
Ξέρεις...
Ν' αράξουμε με Netflix.
Ναι. Επιδέξιος σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.
Δεν ξέρω.
Δεν είμαστε τόσο κοντά πια.
Και ποιος φταίει;
Πενήντα αποχρώσεις του ’ντρεϊ.
Τα λέμε μετά, γλύκα.
Τώρα που φύτεψα τον σπόρο στο κεφάλι της,
έπρεπε απλώς να περιμένω.
Αν όλα πήγαιναν βάσει σχεδίου,
ίσως να τον φύτευα και μέσα της.
Η Ραμόνα άρχισε ξαφνικά
να μου συμπεριφέρεται διαφορετικά.
Εννοώ...
Τι λέει;
Λες κι ήμουν άνθρωπος.
Προφανώς, φιλιόμασταν όποτε βλεπόμασταν.
Το σχέδιο πήγαινε ρολόι.
Αλλά πρώτα έπρεπε να κάνω κάτι άλλο.
Δώσε πάσα, γαμώτο.
Χριστέ μου.
Τι έχεις πάθει; Πάσαρε την...
-Τι;
Τι; Αριστερά σου.
-Κάρλα.
-Γεια σου.
-Σωστά. Όχι εκεί.
-Σταμάτα.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Μη με φας.
Ξέρω ότι δεν μιλάμε
πολύ από τότε που... Ξέρεις...
Από τότε που έτρεξες σαν γυναικούλα
και μ' άφησες ανικανοποίητη; Ναι.
Νομίζω ότι θυμάμαι.
Αυτό ακριβώς.
Είσαι η πιο υπέροχη κοπέλα που έχω δει.
-’ντρεϊ, δεν το πιστεύω.
-Όχι, όχι.
Μη με παρεξηγείς.
Απόλαυσα τη βραδιά μας, αλλά αυτό ήταν.
Μου αρέσεις πιο πολύ σαν φίλος.
Ορίστε; Πώς είπατε;
Με θέλει σαν φίλο ο Τζάμπα Χατ;
Ξέρεις...
δεν θα 'ναι εύκολο.
Αλλά θα προσπαθήσω...
να ξεπεράσω αυτήν την απογοήτευση
με κάποιον τρόπο.
Μα να ξέρεις κάτι.
Ποτέ, μα ποτέ...
δεν θα σε ξεχάσω.
Ακριβώς όπως ο Τιτανικός δεν θα ξεχάσει
ποτέ ότι έπεσε στο παγόβουνο.
Είσαι πολύ γλυκός, ’ντρεϊ.
Κότα.
Γεια.
Παιδιά, ξέρω τι κάνω, εντάξει;
Σίλβιου, έκανες
τις ασκήσεις στα μαθηματικά;
Κάτσε να δω.
Χωριάτη.
Έκανες τις ασκήσεις μου;
Ναι, αφεντικό.
Τέσσερις σελίδες.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
ΔΕΝ ΕΧΩ ΤΑ ΚΟΤΣΙΑ
ΝΑ ΣΟΥ ΤΟ ΠΩ ΚΑΤΑ ΠΡΟΣΩΠΟ,
ΟΠΟΤΕ ΘΑ ΣΕ ΡΩΤΗΣΩ ΕΔΩ:
ΚΑΡΛΑ, ΘΑ ΓΙΝΕΙΣ ΤΟ ΚΟΡΙΤΣΙ ΜΟΥ; ΣΙΛΒΙΟΥ
Σίλβιου.
Ναι.
Τι ναι;
Ναι, θα γίνω το κορίτσι σου.
Τι σκατά λες;
Πήρα τα λουλούδια
και διάβασα το ραβασάκι σου.
Από τη Γ' Γυμνασίου ήλπιζα...
Όχι, ήξερα ότι κάποτε θα είμαστε μαζί.
Είσαι μαστουρωμένη;
Πώς σκατά νομίζεις ότι θα μπορούσες
ποτέ να γίνεις το κορίτσι μου;
Δεν καταλαβαίνεις
ότι είσαι σαν ιπποπόταμος;
’ντε χάσου, σκρόφα.
Μου χαλάς την εικόνα.
Σοβαρά;
Αλλά πέρυσι ήμουν αρκετά καλή
για να σε ξεπαρθενέψω, έτσι;
-Τι;
-Συμφωνήσαμε να μην το πούμε αυτό.
Καριόλη!
-Σ' άφησα ν' ατιμάσεις το άνθος μου.
-Καβγάς! Καβγάς!
-Κι έτσι με ξεπληρώνεις;
-Καβγάς!
-Βολή.
Κοίτα τον που κλαίει σαν μωρό.
Όπως μετά το σεξ,
που μου ζήτησες να σ' αγκαλιάσω.
Θα βρεθούμε τελικά απόψε;
Φόρα κάτι άνετο.
INSTAFRAM
ΡΑΜΟΝΑ
Κόφ' το.
Κοκκινίζω.
Σοβαρά, έχω μείνει άναυδος.
Είναι αυτά άνετα;
Τι; Δεν είναι κατάλληλα τα ρούχα μου;
Ναι, είναι.
Για πάρτι.
Γαμώτο.
Ναι.
Δεν θα πάθεις τίποτα.
Σε προσέχω.
Ανεβαίνουμε λίγα σκαλιά και φτάσαμε.
Λίγα σκαλιά.
-Πλάκα μού κάνεις; Τι είναι αυτό;
-Μη φωνάζεις.
Ολυμπιακοί αγώνες;
Είδες; Δεν είναι τόσο χάλια.
Ούτε βλέπω πού πατάω.
Και κοιτάς τον κώλο μου.
Γαμώτο.
Ήθελα να σε φέρω κάπου ξεχωριστά για μένα.
Έρχομαι εδώ και διαβάζω καμιά φορά.
Ήθελα να σε πάω για δείπνο,
αλλά ένα εστιατόριο δεν θα ήταν
αρκετά καλό για να σου πω
ότι είσαι το πιο όμορφο κορίτσι
του κόσμου.
Εδώ μπορείς να δεις τον εαυτό σου
όπως σε βλέπω εγώ.
Πάνω απ' όλους.
Στις...
δεύτερες ευκαιρίες.
Εις υγείαν.
Όλα αρχίζουν να βγάζουν νόημα τώρα.
Αρχίζω να καταλαβαίνω
τι πραγματικά έχει νόημα στη ζωή και...
Κι εγώ.
Η μπίρα, η FIFA, η σοκολάτα.
Εννοώ την προστασία,
την υποστήριξη, την πίστη.
Νιώθω υπέροχα τώρα.
Νιώθω υπέροχα μαζί σου.
Κι εγώ νιώθω υπέροχα μαζί σου.
Και είδα και τον κώλο σου.
Κοίτα...
κάνει ψύχρα έξω
και το σπίτι σου είναι πολύ κοντά.
Δεν θέλεις να πουντιάσεις, έτσι;
Φυσικά.
Να δούμε καμιά ταινία;
Όλοι ίδιοι είστε, τελικά.
Δεν είμαι σαν τους άλλους και το ξέρεις.
Ναι, καλά.
Κόψτε το κάπνισμα.
Με τα τσιγάρα, η γυναίκα μου...
Κάναμε μια συμφωνία.
Καπνίζουμε μόνο μετά το σεξ.
Τύπε στην τέταρτη σειρά, ήρθε η ώρα, φίλε.
Καλή διασκέδαση.
Ωραία γούνα.
Σου είπα ότι δεν είμαι σαν τους άλλους.
Δεν θα γίνει τίποτα απόψε.
Καληνύχτα.
Μην το δοκιμάσετε στο σπίτι.
Καλημέρα.
Κατάλαβα ότι κανείς δεν νοιάζεται
για μένα όπως εσύ.
Και συγγνώμη για τα κακά πράγματα
που σου έκανα.
Εκείνη ακριβώς τη στιγμή
άρχισε να παγώνει η κόλαση.
Θέλω μόνο μια δεύτερη ευκαιρία.
Δώσε στη σχέση μας την ευκαιρία.
Είναι περίεργο, αλλά απολάμβανα τη στιγμή.
Στην τελική, ήμουν ερωτευμένος
μαζί της από πάντα.
Και τώρα μού ζητούσε να είμαστε μαζί;
Τίποτα δεν είναι αδύνατο μάλλον.
Ένα αγόρι ήταν μόνο
Δεν είχε πού να πάει
Με ψυχή σημαδεμένη
Ένα αγόρι ήταν μόνο
Δεν είχε πού να πάει
Με ψυχή σημαδεμένη
Θέλω να πετύχει η σχέση μας.
Κι εγώ. Και ξέρω ότι θα πετύχει.
ΑΝΕΜΩΝΑ
ΕΡΧΟΜΑΙ ΣΕ ΜΙΑ ΩΡΑ.
ΕΛΠΙΖΩ ΝΑ ΜΕ ΠΕΡΙΜΕΝΕΙΣ.
Μ' ΑΡΕΣΟΥΝ ΟΙ ΚΡΙΝΟΙ.
Τι έγινε;
Πρέπει να φύγω.
Τώρα;
Για πού;
Σε παρακαλώ, εγκέφαλε,
μια καλή δικαιολογία.
Κοίτα...
το θέμα είναι...
ότι τα έχω με άλλη.
-Τι;
-’ντε γαμήσου, εγκέφαλε.
Τα έχεις με άλλη;
Ναι. Είναι στη στάση του λεωφορείου
και πρέπει να πάω να την πάρω.
Μερικές φορές,
καλύτερα να λες την αλήθεια.
Καλό.
Επειδή δεν θα πιστέψει κανείς
ότι μπορεί να είσαι τόσο ηλίθιος.
Γαμώτο.
Φυσικά.
Καταλαβαίνω.
Πρέπει να πας να πάρεις την κοπέλα σου.
-Σίγουρα;
-Σίγουρα, μωρό μου.
Κάνε αυτό που πρέπει.
Πήγαινε να την πάρεις.
Εντάξει.
Θα πάω.
Να μου λες την αλήθεια.
Μέχρι κι οι πριγκίπισσες χέζουν.
Με τσάκωσες. Αλήθεια.
-Αλλά πρέπει να πάω. Τώρα.
-Ναι, πήγαινε.
Τι πρόβλημα έχουν όλοι στην πόλη σου;
Γιατί χορεύουν;
Μαστουρώνουμε συχνά.
Τι γλυκός, κοίτα.
Η μαμά πάντα ήξερε να με κάνει
να φαίνομαι άντρακλας στα κορίτσια.
Κρατήστε το φόρεμα για τα εγγόνια.
Ναι. Όταν ήταν σ' αυτήν την ηλικία,
περίπου ενός έτους...
όποτε τον βάζαμε για μπάνιο, έχεζε.
-Τι;
-Ναι.
Όχι.
Ναι, τον βάζαμε για μπάνιο
κι έβγαινε το σκατό.
Δεν ξέρω γιατί.
Θα έφταιγε το ζεστό νερό.
Κινούσε τα έντερά του.
-Κι έβγαζε μια κουραδίτσα στο νερό.
-Τρομερό.
Κάθε μέρα για περίπου έξι μήνες
έχεζε στην μπανιέρα.
-Θεέ μου. Αηδία.
-Και μόλις...
Μόλις που άρχιζε να περπατάει,
σηκωνόταν στην μπανιέρα κι έκανε:
-Τρελό.
-Καημένη μαμά.
ΑΠΟ ΡΑΜΟΝΑ: ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ!
Τι κάνατε;
Αρχικά ακούγαμε αυτό.
Καημένοι.
Τι έγινε;
’ντε γαμήσου. Αυτό έγινε.
Μ' αφήνεις στον δρόμο και δεν λες τίποτα;
Σοβαρά;
Συγγνώμη,
είχα δουλειά.
Για έξι ώρες;
-Νόμιζα ότι πέθανες στην τουαλέτα.
-Θα επανορθώσω.
Το υπόσχομαι.
Απόψε, όταν βγεις μαζί μου,
θα μου φέρεις κρίνους.
Απόψε; Δεν μπορώ απόψε.
Έχω κάτι.
Εντάξει, αύριο βράδυ τότε.
Ούτε αύριο βράδυ με βολεύει.
Πρέπει να δω κάποιον.
Ποιον;
Ανιψιό της θείας μου.
Τον εαυτό σου;
Γαμώτο, εγκέφαλε. Τι σκατά;
’ντρεϊ, συμβαίνει κάτι;
’ντρεϊ.
Είμαστε μαζί μόλις δύο βδομάδες.
Δεν μπορείς να μ' ελέγχεις έτσι.
Όλα καλά; Μπορώ να κάνω ντους;
Μόνο αν έχεις τα κότσια να μπεις.
Ίσως έρθω κι εγώ.
Ή ίσως έρθεις μαζί μου να σε σκίσω.
Έχουμε πρόβλημα.
Ξέχασες τα κρεμμύδια;
Δεν μιλάω, αλλά ξέρω ότι κάτι πάει στραβά.
Καρκίνος είσαι. Δεν ξέρεις να λες ψέματα.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Κοίτα...
ξέρεις ότι μ' αρέσουν οι τηγανίτες.
-Να φτιάξω;
-Αλλά μ' αρέσει...
Αλλά μ' αρέσει και το παγωτό.
Αν έπρεπε να διαλέξω μεταξύ των δύο;
Αν έπρεπε να διαλέξω ποιο γλυκό
θέλω να τρώω όλη μου τη ζωή;
Το μόνο που έχω να πω είναι...
ότι δεν είναι σωστό το διπλό ταμπλό.
Πρέπει ν' αποφασίσεις τι θέλεις.
ΤΙ ΓΛΥΚΟ ΘΑ ΘΕΛΑΤΕ ΝΑ ΤΡΩΤΕ
ΟΛΗ ΣΑΣ ΤΗ ΖΩΗ;
Α. ΤΗΓΑΝΙΤΕΣ Β. ΠΑΓΩΤΟ
Γ. ΜΕΓΑΛΗ ΜΑΥΡΗ ΜΠΑΝΑΝΑ Δ. ΟΛΑ ΑΥΤΑ
Θέλω τηγανίτες.
Όχι.
Θέλω παγωτό.
Ή τηγανίτες.
Ή παγωτό. Δεν ξέρω.
Η αλήθεια είναι, όσο κι αν το παλεύεις,
πάλι θα καταλήξεις να κλαις.
Για τον έρωτα;
Τι; Όχι.
Απ' τα κρεμμύδια.
Αλλά το πιο σημαντικό είναι
να έχεις τη σωστή συνταγή.
Για τους κεφτέδες;
Όχι.
Για τον έρωτα.
Μερικές φορές πρέπει να το δεις
σαν τεστ που πρέπει να περάσεις.
-Τον έρωτα;
-Όχι, τους κεφτέδες. Δώσε βάση.
Το μυστικό είναι να ξέρεις
να επαναπροσδιορίζεσαι.
Κι αν δεν πετύχει,
προσθέτεις λίγη νοστιμιά.
Στον κεφτέ;
Στη σχέση.
Χριστέ μου. Δεν βγαίνει νόημα.
Μωρό μου, είναι πολύ εύκολο.
Αν σου άρεσε τόσο η τηγανίτα,
δεν θα είχες προσέξει το παγωτό.
Κι αν θες να το φας,
προφανώς σου αρέσει πιο πολύ το παγωτό.
Σ' αγαπάω.
Κι εγώ σ' αγαπάω, γιε μου.
Αλλά αν αφήσεις έγκυο το παγωτό,
θα σου χώσω το πουλί στον μύλο.
Ξέρεις ότι έχουμε ντουλάπα, έτσι;
Την άνοιξη, η φύση ξυπνά.
Τα δέντρα πρασινίζουν,
τα πουλιά μαγεύουν τ' αφτιά μας
με τα υπέροχα τραγούδια τους
κι ο σκίουρος πιάνει δουλειά.
Δεν φαντάζεσαι πόσο μου έλειψες.
Ο μικρός σκίουρος...
Συγγνώμη. Ο μεσαίου μεγέθους σκίουρος
θέλει πολύ να μπει στην κουφάλα.
Τα κατάφερε.
Ναι. Ο σκίουρος λατρεύει την κουφάλα.
Είναι ζεστά, άνετα και σκοτεινά.
Θα ήθελε να μείνει για πάντα στην κουφάλα.
Αλλά δεν μπορεί.
Συνήθως ο σκίουρος αντέχει
για περίπου δέκα λεπτά.
Δεκαπέντε, αν έχει πιει μπίρα.
Μετά, φυσικά πέφτει για ύπνο.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΓΙΑ ΓΟΝΕΙΣ
ΠΟΡΝΟΓΡΑΦΙΚΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ
Δεν έχω τελειώσει ποτέ τόσο αθόρυβα.
Να χαίρεσαι που τελείωσες.
Δεν συμβαίνει συχνά.
Είμαι εξαντλημένη.
Όνειρα γλυκά, αγκινάρα μου.
Να πάρει. Θυμάστε που κάποτε
το πρόβλημά μου ήταν ότι δεν είχα καμία;
ΑΠΟ ΡΑΜΟΝΑ
ΕΙΜΑΙ ΜΠΡΟΣΤΑ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ ΣΟΥ,
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΣΕ ΔΩ.
ΕΡΩΤΙΚΟ ΤΡΙΓΩΝΟ
ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΜΕΝΟ ΤΡΙΟ
-Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
-Πάμε μια βόλτα.
-Όχι.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ γιατί μαλώσαμε.
Κι είπα να έρθω να σε δω.
Είναι 1 η ώρα. Θα τα πούμε το πρωί.
Όχι.
Δεν θέλω να κοιμηθούμε μαλωμένοι.
Και...
Είμαι πολύ ξαναμμένη.
Σε θέλω.
Τρελάθηκες;
-Τι;
-Θα μας δουν οι γείτονες.
Και;
Ναι. Και;
’ντε γαμηθείτε.
Μου άρεσες.
Πολλά χρόνια.
Και πίστευα
ότι εσύ θα με έκανες ευτυχισμένο.
-Αλλά...
-Όχι, δεν χρειαζόμαστε "αλλά".
Όλα καλά.
Δυστυχώς...
χρειαζόμαστε.
Επειδή κατάλαβα ότι η ευτυχία μου
βρίσκεται κάπου αλλού.
Μην το λες αυτό.
Μπορούμε να τα βρούμε.
Είμαι σίγουρη.
Δυστυχώς δεν μπορούμε.
Ραμόνα.
Αυτή η αρρωστημένη, τοξική σχέση
πρέπει να τελειώσει.
Δεν νιώθεις τίποτα για μένα;
Νιώθω.
Πραγματικά νιώθω.
Αλλά δεν είναι αγάπη.
Δεν είναι η αγάπη
που πάντα ήθελα
κι ονειρευόμουν από μικρός.
Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Συγγνώμη.
Περίμενε.
Μπάσταρδε.
Πώς τολμάς;
Είναι αργά.
Πρέπει να φύγω.
Γιατί;
Διάλεξα το παγωτό.
Ποιο παγωτό;
’ντρεϊ.
Σου μιλάω.
Αυτός είμαι εγώ τώρα.
Ζω στο Βουκουρέστι, έγραψα ένα μπεστ σέλερ
κι όλα φαίνονται τέλεια.
Φυσικά έχασα την ευκαιρία
να γίνω το αγόρι της Ραμόνας
και παρόλο που ήμουν
τρελά ερωτευμένος μαζί της για χρόνια,
ήταν η καλύτερη απόφαση που πήρα ποτέ.
Σίγουρα...
πρέπει να φύγεις;
Ναι.
Αν τον φτύσω, θα με χωρίσει πάλι.
Ξενέρωτος.
Αλλά μην ανησυχείς,
θα γυρίσω σε δυο-τρεις ώρες.
Εντάξει, λοιπόν.
Θα σ' αφήσω να με κερατώσεις με τον Αλ.
Γεια. Σ' αγαπάω.
Κι εγώ.
ΤΣΕΚ-ΙΝ
ΜΩΡΟ, ΕΡΧΟΜΑΙ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
ΑΝΤΡΕΪ
Τι έγινε, αστέρι;
Από τότε που γράφεις μπεστ σέλερ,
μας ξέχασες.
Τους κοινούς θνητούς.
Δεν το πιστεύω.
Πώς είσαι; Τι κάνεις εδώ;
Ήμουν στην περιοχή
και είδα το τσεκ-ιν σου στο Facebook.
Κι είπα "Γιατί όχι;"
Δύο σφηνάκια.
Καιρό έχω να σε δω.
Ούτε τηλέφωνο ούτε μήνυμα. Τίποτα.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
είμαι φανατικός θαυμαστής σου.
Μου δίνεις ένα αυτόγραφο;
Το κορίτσι μου σε λατρεύει
-Πώς...
-’λεξ.
Ευχαριστώ πολύ.
Ορίστε η απόδειξη.
Ναι, υποθέτω.
Αλλά την τελευταία φορά που βρεθήκαμε,
ήσουν πολύ τσατισμένη.
Εγώ;
Δεν θυμάμαι γιατί.
Σε σκεφτόμουν.
Ακόμη κι όταν πηδούσα κάποιον άλλο.
Μεγάλο μπέρδεμα, έτσι;
Ας μην...
Γιατί όχι;
Ραμόνα, κοίτα.
Έχω κοπέλα
κι είμαι επιτέλους ευτυχισμένος.
Οπότε, ναι...
χάρηκα πολύ που σε είδα.
Αλλά πρέπει να φύγω.
Θεέ μου. Είσαι πολύ ξενέρωτος.
Μείνε λίγο ακόμη
και θα σε πάω με τ' αμάξι.
Δεν πειράζει. Θα πάρω ταξί.
Στάσου.
Νομίζεις ότι σου την έπεφτα;
’ντρεϊ. Είμαι αρραβωνιασμένη.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Μ' έναν πολύ καλό τύπο.
Ο μπαμπάς του έχει ποδοσφαιρική ομάδα.
Χαλάρωσε.
Μην ανησυχείς.
Έλα. Θα σε πάω σπίτι
και θα πάω στον αρραβωνιαστικό μου.
Πάμε;
Ραμόνα. Έχεις πιει.
Δεν είναι καλή ιδέα να οδηγήσεις.
Δύο σφηνάκια ήπια.
’ντε. Μην είσαι κότα.
Θα φορέσεις ζώνη. Έλα.
Ο γκόμενός μου είναι το κάτι άλλο.
ΤΙ ΚΑΝΕΙΣ, ΑΓΑΠΗ; ΚΟΙΜΑΣΑΙ;
ΑΝΤΡΕΪ
Πήγαμε στη Βαρκελώνη λίγες μέρες.
Και θα πάω για σκι στην Αυστρία.
ΟΧΙ, ΒΛΕΠΩ ΤΑΙΝΙΑ. ΠΕΡΝΑΣ ΚΑΛΑ;
Τέλεια.
Έτσι κάνουμε.
Απ' το ένα ταξίδι στο άλλο.
Και συνέχεια μού παίρνει δώρα. Ό,τι θέλω.
ΠΕΣ ΤΟ ΚΙ ΕΤΣΙ. ΑΝΥΠΟΜΟΝΩ
ΝΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΑΓΚΑΛΙΑ! ΑΝΤΡΕΪ
ΚΙ ΕΓΩ
ΑΝΕΜΩΝΑ
Πρέπει να δεις την έπαυλή του. Τεράστια.
Τι σκατά κάνεις;
Είμαι λίγο μεθυσμένη.
Αλλά δεν πειράζει. Το έχω.
Ραμόνα, σταμάτα.
Όχι!
Ραμόνα. Σταμάτα!
Θα σε πάω σπίτι.
Μην πανικοβληθεί η κοπέλα σου.
Δεν ανησυχώ.
Σταμάτα να μιλήσουμε ήσυχα.
Εντάξει;
Τι έχεις πάθει;
Γιατί συμπεριφέρεσαι έτσι;
Ξέρεις...
-Ο αρραβωνιαστικός μου...
-Είναι πολύ πλούσιος. Το κατάλαβα.
Όχι αυτό.
Δηλαδή είναι πολύ πλούσιος, αλλά...
η ζωή μας δεν είναι
τόσο τέλεια όσο φαίνεται.
Τα ταξίδια και τα δώρα
δεν αντικαθιστούν τα συναισθήματα.
Τι;
Μόλις μου είπες πόσο ευτυχισμένη είσαι.
Ξέρεις, μερικές φορές αναρωτιέμαι
πώς θα ήταν η ζωή μου αν ήμασταν μαζί.
Θα μ' έκανες ευτυχισμένη.
Δεν το ξέρεις.
Θεέ μου.
Ήμουν πολύ ηλίθια.
Εγώ φταίω για όλα.
Μακάρι να γυρνούσα τον χρόνο πίσω.
Ραμόνα, σταμάτα. Τι κάνεις;
Ραμόνα, σταμάτα.
Μην...
Ήταν αδύνατο ν' αντισταθώ.
Το νόημα της ζωής. Θυμάστε;
Αν η Ανεμώνα μού έδειχνε τον παράδεισο
κρατώντας μου το χέρι,
η Ραμόνα μού άρπαξε το πουλί
και μ' έσυρε στην κόλαση.
Έκανα κάτι τρομερό.
Η Ραμόνα ήθελε να με πάει σπίτι και...
Να...
Σου πήρε το πορτοφόλι.
Μου πήρε πίπα, μαλάκα.
Αλίν.
Βρήκα αυτό κάτω απ' το μαξιλάρι σου.
Ναι, το έχω για να σ' τις βρέξω μετά.
Δεν το πιστεύω ότι κεράτωσα την Ανεμώνα.
Και τι έγινε;
Συμβαίνουν αυτά.
Στείλ' της μήνυμα ότι κοιμάσαι σ' εμένα
κι αύριο θα πας σπίτι
και θα το ξεχάσουμε.
Γιατί έχεις αυτό στο δωμάτιό σου;
Για να μου τις βρέξεις μετά.
Μα πρέπει να της το πω.
Είναι δίκαιο.
Βρέθηκα στη θέση σου κάποτε
και διάλεξα την ειλικρίνεια.
Θέλεις να μάθεις τι έγινε;
Σκότωσε το χάμστερ μου.
Το μαγείρεψε και με τάισε.
Χριστέ μου.
Αλίν.
Ανεμώνα.
Ανεμώνα;
ΣΕ ΠΑΡΑΤΗΣΑ. ΣΥΓΓΝΩΜΗ.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΠΙΣΤΕΥΕΣ ΑΛΗΘΕΙΑ ΟΤΙ ΘΑ Σ' ΑΦΗΝΑ
ΝΑ ΕΙΣΑΙ ΕΥΤΥΧΙΣΜΕΝΟΣ;
ΟΧΙ! ΔΕΝ ΘΑ ΤΟ ΕΠΙΤΡΕΨΩ.
ΜΟΛΙΣ ΤΩΡΑ
Κλαψ κλαψ.
Ποια κωμωδία δεν έχει ευτυχισμένο τέλος;
Ανεμώνα.
Εσύ είσαι;
Όχι. Δεν είναι η Ανεμώνα, βλάκα.
Εδώ δες, κλαις σαν κοριτσάκι.
Ανεμώνα, πού είσαι;
Σε παρακαλώ, μη με παρατάς.
Δεν σε ξέρω.
Δεν ξέρω τι θέλεις,
αλλά αν δεν μου πεις, θα σε ψάξω,
θα σε βρω και θα σε σκοτώσω.
Απ' το Η Αρπαγή ήταν αυτό;
Σοβαρά;
Πόσο γελοία χαζό.
-Γαμώτο.
-Πρόσεχε πώς μιλάς
μπροστά στον Παντοδύναμο.
Αηδιαστικέ αμαρτωλέ.
Ας δοκιμάσουμε αυτό.
Πώς το έκανες αυτό;
Αν εγώ είμαι ο Θεός,
εσύ θα είσαι ο Χριστός.
Μπορείς να περπατήσεις στο νερό.
’ντε, δοκίμασε.
Τι βλάκας.
Ποιος σκατά είσαι;
Ακόμη δεν κατάλαβες;
Είμαι εσύ στο μέλλον, φίλε.
Αν είσαι εγώ, να πας να γαμηθείς!
Δηλαδή, να πάω να γαμηθώ.
Τέλος πάντων.
Στάσου.
Μπορείς να με πας όπου θέλω;
Πού θέλεις να πας;
Λοιπόν...
θα φασωθείτε;
Ξέρεις κάτι;
’ντε γαμήσου.
Μπορούσες να γυρίσεις στο χθεσινό βράδυ
και να μη σου πάρει πίπα η Ραμόνα.
Σωστά;
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά